los nervios fueron los protagonistas de
todo el partido sobre todo en los
primeros minutos de encuentro pocas
ocasiones y un juego totalmente cerrado
por la ausencia de huecos para atacar
los presidentes de ambos equipos
quisieron quitarse los nervios cuanto
antes ambos tenían que lanzar un penalti
y lo hicieron rápido la primera en
aparecer fue Espe presidenta de
aniquiladoras Juan guarnizo no quiere
enfrentarse a la pena máxima pero las
trimmer bajó para lanzarlo con grandes
parpajo no tuvo suerte Aunque su disparo
alarguero tuvo que ser revisado por el
bar tras votar sobre la línea de gol con
los medios dispuestos fue imposible ver
al 100% si la pelota había entrado por
lo que se optó por tomar la decisión de
no gol el bote parecía que tocó
mínimamente la línea